猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
「心情暖意貼紙」
真係好凍啊，逼埋一嚿大塊頭
逼咗出嚟唔好嬲
逼埋一嚿大塊頭，逼咗出嚟唔好嬲
你都一齊嚟玩啦
逼到個饅頭大啲，身體就會暖啲㗎喇
係咪啊？
小夫
我唔玩喇，唔好喇
嚟啦
嚟啦，於飛，逼埋一嚿大饅頭
逼到出嚟，唔好喇
逼埋一嚿大饅頭，逼到出嚟，唔好喇
我唔想玩嗰種遊戲喇
有冇一啲更簡單嘅取暖方法啊？
我都唔係好清楚喎
哦，係喇
「心情暖意貼紙」
係咩嚟㗎？
只要將呢張貼紙貼喺身上面
就可以即刻將情感能量轉化成熱能㗎喇
噉樣即係點啊？
心情好好嘅時候，體温亦都會上升
變得好暖㗎
好方便噉喎
噉幫我貼吖
唔使揦高件衫，貼喺衫上面都有效果㗎
大雄，多啦A夢
嗱，食蛋糕啊
我唔客氣喇
好味啊
噉我個身開始變暖喇
因為食咗蛋糕之後心情非常好
所以體温都上升咗啊
嗱，大雄
係今個月嘅零用錢啊
好嘢
我覺得好攰啊
好似有啲熱噉喎
大雄
呢張咩嚟㗎？
嗰張係…
你竟然擺埋張測驗卷喺度？
你講吖，你到底想點啊？
對唔住啊
大雄，點解你唔肯努力啲？
要講幾多次你先明啊？
大雄因為心情唔好
所以體温不斷下降緊啊
媽媽，廚房係咪開住火煮緊嘢啊？
大件事喇
好彩啫，頭先真係擔心唔知會點啊
你唔想覺得凍嘅話
就要一直保持心情好先至得喇
有咩可能做得到喎？
你一貼上之後就成日都唔可以除低㗎喇
唔係𠻺嗎？
哎吔，你快啲諗啲開心嘅事啦
快啲啦，快啲諗下啦
開心嘅事…
買漫畫啦
不過肯定定會畀胖虎搶走㗎
哎吔，快啲諗啲開心嘅事啊
唔得…
唔得啊
係喇
我而家記返起今日約咗靜香一齊做功課啊
而家又變得好暖啊
維持住呢個狀態啦
着咁少衫都已經好暖啊
好嘢喎
竟然只係諗住可以
見到靜香就已經咁暖嗱？
大雄你嘅思想真係幾單純㗎喎
我而家好幸福啊
嚟，嚟一個拳鋭打
好
你估拳鋭打真係咁易中㗎咩？
好，係大胡喎，你嚟得啱喇
你都嚟加入
都好吖，橫掂都仲有時間
嚟啦，集中精神比賽
佢好似完全唔動噉𠸏
OK，OK，等我接住啦
哎吔
全壘打
大雄，你講乜嘢㗎？
做乜嘢啊，大雄？
你係咪緊張到震晒啊？
好痛啊
哥哥，我覺得突然間變咗好凍噉
大雄嘅心情越差嘅話
温度就會跌得越低㗎喇
噉樣打唔到棒球㗎喎，噉所以呢…
好
大雄
失誤得好精彩啊
雖然係失誤
但係表現得好好喎夠晒放喇，好精彩啊
夠晒放喇，好精彩啊
係咩？
呢種跌法好出色啊
令啲觀眾睇得好開心啊
乜係咩？
已經變暖咗喇
胖虎啊，講句嘢啦
大雄做得好啊
好有型啊，呢下揮棒好豪邁啊
竟然可以避開我一球，真係天才啊
耶
好啊…
好暖啊，真係好舒服㗎喇，好啊
你會變得更加温暖㗎
噉樣根本就唔係打棒球啊
大雄啊，我哋快啲走啦
係吖
靜香
靜香出咗街？
你唔係約咗佢咩？
我明明係約咗佢今日一齊做功課㗎喎
佢梗係唔記得咗，所以出咗街啦
絕對冇啲噉嘅事啊
靜香份人點會咁冇交代啊？
佢一定唔會匿匿底㗎
噉又係啊
好彩咋
親睦餐畢啦，都係咁可靠㗎啦
你每次推薦得嘅，都一定係好嘢嚟㗎
靜香同出木參佢…
哎吔，弊喇
佢明明同我有好咗𠺢嘛，真係太過分喇
出賣…
大雄啊
係大雄呀？
你做乜嘢啊？
靜香，你真係好過份啊
明明係孕咗我𠺢嘛，竟然自己出咗嚟
唔係噉㗎
因為春木杉話佢有一本
好容易明嘅參考書𡁜
所以問問佢借嚟畀你睇啦
乜原來係噉樣呀？
靜香你係為咗我專登借嚟畀我睇𠸏？
我整咗啲好好味嘅曲奇啊
諗住畀大雄食㗎
好多謝你啊，靜香，好味啊
真係好暖啊
噉樣感覺好似有啲熱啊，係喇，靜香呀
可唔可以借本筆記我睇下啊？
不如索性攞埋靜香本筆記嚟照抄
噉咪仲快囖
噉唔得㗎，大雄
噉樣你咪永遠都學唔識囖
一定要自己努力至得㗎
我唔會畀答案你抄㗎
慘喇
靜香竟然噉樣對我
大雄啊
大件事喇…
要快啲融雪先得喇
呢樣嘢都唔係咁方便咋喎
大雄啊，你唔好成日為咗啲
芝麻綠豆嘅事而情緒低落啦
你要記住，要意志堅定
唔好畀少少事就動搖到啊
既然你噉講，你都試下貼吖，多啦A夢
噉好吖
任何時候都要諗啲開心嘅事
一直保持笑容噉就啱喇
豆沙包…
睇下，而家已經變得好暖
其實件事真係好簡單㗎
豆沙包…
有老鼠啊
多啦A夢
媽媽同媽媽嘅鬥爭
真係零晒普勞啊
哎吔，對唔住啊，好對唔住啊
今次測驗又係噉樣呀？
對唔住啊…
你知你唔聽教啊
一定係大雄嘅測驗又試攞零雞蛋喇
哎吔
難得我今日可以咁舒服瞓下晏覺𠺢嘛
係咪測驗又衰咗啊？
分數係全班第一啊
不過又未數氣啦
早唞喇，大雄啊，你唔好瞓啊
乜你從來都冇諗過要贏人哋㗎咩？
冇喎
如果我贏嘅話，就即係會有人輸囖
你就係噉樣諗先至會咁失敗啊
你一直做乜嘢都咁唔掂
就係因為呢個原因啊
係因為你缺乏一股競爭嘅心啊
你唔好不停話我唔掂啦
你今日咁暴躁噉𠸏？
瞓瞓下畀人騷擾啊，噉就梗係暴躁㗎啦
我之所以噉其實都係想你好咋
就用呢樣啦
「縮食牛排」
食咗呢件牛扒之後
競爭心就會好猛烈噉湧出嚟㗎喇
哎吔，呢個大雄啊，大雄啊
嚟喇
係咪無論點都要食啊？
係啊
好好味啊
媽媽，你食咗件牛扒啊，媽媽…
你有冇咩奇怪嘅感覺啊？
咩感覺都冇喎
我要出去買餸喇
追住佢啦
哎吔，野比太太呀？
你食得啊
野比太太着嘅衫梗係襯得好好睇嘅
你個手袋嘅體力都唔錯喎
哦，噉又係啊，呢啲嘢唔係話貴就好𠸏
你講得啱𠸏
我覺得係taste嘅問題囖
我就覺得唔係話裝飾多啲
噉就等於taste好咗嘅
噉始終街邊貨同棉牌真係冇得比𠸏
媽咪啊，唔好再咬落去喇
就快畀人燒甩㗎，媽媽去咗邊啊？
慚得過你呢大把錢咋，我屋企
雖然係貧困家庭，但係實有普通嘅幸福
呢種幸福係有錢都買唔到㗎
有錢人唔會立亂同人哋嗌交嘅
媽咪啊，唔好再嗌喇，大雄啊
你媽媽好似有啲唔正常喎
係因為縮定牛扒啊，媽媽
你頭先咪好似話要買餸㗎咩？
唔記得咗𠻹
係喎，我都去買餸㗎
噉今晚晚飯食啲乜嘢啊？
咖喱囖
我今晚都係整咖喱喎，又會咁啱都有𠸏
哎吔，媽咪，你唔係話今晚食牛扒㗎咩？
你收聲啊，大人喺度講嘢
細路仔唔准插嘴啊
媽媽
媽咪啊，無謂同人哋鬥啦
媽咪嘅咖喱係全世界最好味嘅
大雄媽媽整嘅同你係冇得比㗎
你噉講算點啊？
聽住啊，小夫，你平時點笑我都得
雖然我唔係真係想你笑我，但係
你笑我媽媽嘅話，就絕對唔可以原諒
係啊，冇錯啊
你哋幾個慢慢跑啦
唔係𠻺嗎？
去埋喺上都搭的士？
多啦A夢有啲咩法寶啊？
佢哋噉樣太街茅喇，好啦
捷徑地圖
呢個地圖係會顯示出最快嘅路徑嘅
呢邊
點會噉樣㗎？
實在太奇怪喇，你有冇睇錯地圖啊？
依足地圖行㗎喇喎
今次弊喇，原來呢個係貓用嘅捷徑嚟㗎
睇下
冇聽過話會塞車㗎喎
有機會贏喇
頭先，雖然熄咗一陣車，但係都好快吖
媽咪，好犀利啊
點啊？結果係我攞到手推車先，冇錯
我承認今次係我輸咗少少
跟住，我哋係鬥邊個，首先買完嘢啊
大雄，老實死，多啦A夢攞紅喇吧？
小夫攞長槍
你幾好嘢吖，你都一樣吖
唔該，我要兩磅最高級嘅牛小腿肉啊
唔該，兩磅雞翼取吖
哦，係…
咖喱梗係要牛小腿肉啦
用雞翼取邊度好食㗎？
用雞翼取可以煮出最美味嘅咖喱㗎
媽媽，嗰邊條龍短啲啊，唔得，點解啊？
嗰個收銀員做嘢係細心，但係手腳好慢
郁得最快嘅嗰條龍係…
呢度
我就話呢邊條龍會快啲喇
噉就好難講喇
你如果要認輸嘅，就趁而家啦
女人如果要同人決勝負，就要鬥到底啊
幾多錢話？
總共係2307円啊
係呀？
好，等一陣啊吓
一早已經準備迎接散人啦
阻住晒個地球轉啊，我行先喇喎
仲要麻油啊
唔到最後一秒都唔知結果嘅
贏咗啊
頭先買嘢我哋雖然係輸咗
但係而家開始真正嘅決勝負
跟住就係烹飪決鬥啊
而家我哋係一勝一負啊，冇錯係啊
而家將會係真正決勝負
睇下邊個嘅咖喱最好味喇，你咪嚟
我使怕你呀？
媽咪整嘅咖喱肯定好味過
大雄媽媽整嘅100倍啊
我媽媽整嘅咖喱會好味一萬倍啊
我媽咪整嘅會好味一千萬倍啊
我媽媽嘅…
嗰18…
會好味一萬萬倍咁多啊
大雄啊，噉樣應該係叫一億啊
點解你切洋葱唔會流眼水𠸏？
因為我戴咗眼鏡，唔公平啊
我頭先竟然唔記得買炸豬扒醬嚟調味𠻹
我真係大懵啊
我唔會畀你揾藉口
話唔記得買醬料所以味道先差咗嘅
你幫助我，我都唔會手下留情㗎
我亦會對你手下留情
我好肚餓喇，個肚打晒鼓喇
喂，爸爸應該差唔多返到屋企喇
有冇預爸爸嗰份啊？
點算好啊？
噉嘅份量唔夠食㗎喎
我呢邊都係啊
一直掛住決勝符，唔記得咗好重要嘅嘢
煮餸唔係為咗要決勝符
而係為咗屋企人
溝埋一齊再加啲蔬菜，勉強應該夠食𠸏
真係好味啊
比薯糕乾肉唔郁啊
係因為有雞翼嘅肉汁啊
啲肉好好味啊
嗰啲係牛小腿嘅肉嚟嘅
你哋唔缺性福嘎？
係啊
其實噉樣嘅勝負唔係好事
我哋兩個已經決定咗唔會再鬥落去㗎喇
你哋代我哋加油啊
你哋兩個啊
唔可以輸啊
點解要我哋鬥啊？
有如在夢幻國神奇力量贈我
火仔的法寶…
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去打打火
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到